# Проект: Место на Реакте с авторизацией и регистрацией

В Фигме разработан макет, в котором видно, как проект должен выглядеть на самых распространённых разрешениях экранов. И какой он имеет функционал.
Данный сайт является проектной работой и предназначен для демонстрации навыков и умений, полученных мною при обучении.


**Картинки**

Картинки экспортированы из фигмы, а для некоторых карточек скачаны из интернета. Все картинки оптимизированы, чтобы  сайт загружался быстрее.


**Библиотека**

Данный сайт создан с помощью библиотеки React

**Функционал**

1. Создан попап для редакции профиля пользователя
2. Создан попап добавления карточки места
3. Создан попап открытия карточки места на весь экран
4. Создан попап подтверждения удаления карточки
5. Реализована возможность добавления и удаления карточек
6. Реализована возможность постановки и снятия лайков карточки
7. Реализована возможность редактирования данных пользователя
8. Выход из попапов клавишей Esc
9. Запрос к серверу при загрузке страницы для получения данных о пользователе и карточек
10. Все запросы на авторизацию, регистрацию и проверку токена работают через сервис `https://auth.nomoreparties.co`
11. Реализована регистрация и авторизация пользователей
12. Настроена работа с localStorage. При повторном визите пользователи не авторизуются
13. Вся функциональность приложения доступна только авторизованным пользователям

**Идеи по улучшению и доработке**

Создание собственного бэкэнда

* Ссылка проекта на GitHub  https://legend1796.github.io/mesto/
